Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Luffy... ... s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi...
... et a remporté la première manche.
Pendant ce temps, usopp et les autres...
... ont appris le cauchemar qu'a connu dressrosa 10 ans auparavant...
... d'UN soldat-jouet qui compte détrôner doflamingo.
Je t'en prie, arrête !
S'il n'y a rien qui puisse m'empêcher de faire du mal aux citoyens,
s'il vous plaît, que quelqu'UN me tue !
Nous sommes là pour sauver ce pays !
Mon nom est Don quichotte doflamingo !
Le pays est tombé entre les mains de doflamingo en une seule nuit.
Nous avons cru nous aussi que le roi riku était devenu fou à ce moment-là,
donc nous sommes restés en contact avec le nouveau roi doflamingo...
... et nous avons fini comme ça.
J'ai tellement honte de moi de m'être méfié du roi riku !
Je vois ! C'est vraiment dommage !
Vous avez laissé ce roi Innocent que vous admiriez tellement, mourir pour rien.
Non, il est toujours en vie !
Il y a eu des soldats qui se sont fait tuer et d'autres qui se sont rendus.
Mais en résumé,
cela ne change rien pour l'armée entière d'UN pays !
De plus, ils ont dû éprouver de la colère... ... depuis que doflamingo les a changés en jouets.
Le nombre inconnu de ces pauvres gens est la clé de notre plan !
Affrontement entre shichibukai law vs doflamingo hé ! Je suis là !
Zoro ! Kinemon !
Luffy !
Ne crie pas, espèce d'idiot ! Quelqu'UN va nous démasquer !
- Chut, chut ! S'il vous plaît ! - Désolé, désolé !
Mais je suis content de vous voir !
J'avais quelques doutes concernant cet homme au langage si étrange...
... mais il semble avoir fait ce qu'il devait faire.
Où est-il ?
Il s'est effondré en chemin.
Sérieux ? Mais c'est quoi son problème ?
J'en sais rien.
Je t'ai trouvé.
Mugiwara !
Joker veut que je tue mugiwara ?
Finis ce travail avant la fin de la compétition.
Alors, tu pourras être promu en tant que... ... membre de la famille.
Désolé, mugiwara. Mais je...
... veux avoir ma place sur le navire de doflamingo !
Hé, bellamy ! Courage !
Je n'ai plus aucune rancune envers toi.
Je ne m'en prendrai plus à toi.
Ouais et c'est là qu'il s'est soudainement effondré...
Hé, luffy. Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien.
Et donc, je me suis perdu. Je savais pas quel chemin prendre, alors...
Ah ! Te voilà, bellamy !
Alors, tu l'as tué ?
Pas encore, on dirait !
Qu'est-ce que tu veux, dellinger ?!
.
Dellinger - UN combattant famille Don quichotte (armée de diamante)
Eh bien, je me suis dit que tu allais foirer.
L'assassinat de mugiwara.
Quoi ?!
Alors, qu'est-ce que tu peux faire ? C'est UN type balèze.
Mais ça n'a pas d'importance si tu y arrives ou pas.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je veux dire qu'il n'était pas si sérieux que ça à propos de l'assassinat de mugiwara.
Il n'a pas envie que tu le suives comme UN petit chien, alors il m'a demandé de t'achever ici.
Ce sont les ordres du jeune maître.
Quoi... ?
J'aurais pas dû te dire ça !
Oh non ! Désolé !
C'est une blague !
Maintenant, fini de...
... jacasser.
Prépare-toi à mourir !
.
Sur le pont métallique, près de dressrosa
Qu'est-ce qui ne va pas, law ?
Je croyais que tu voulais me tuer !
Quel crétin, ce law ! Il a l'air épuisé !
Tu ne peux pas m'échapper, gamin !
Quoi ?!
Le pouvoir du ope ope no mi, hein ? Qu'est-ce que c'est chiant !
Mais si je ne dis pas de bêtise, ton pouvoir a une limite, non ?
Tu t'es occupé de la météorite que fujitora a envoyée,
puis tu m'as combattu et tu as sauvé la jambe noire.
Je me demande combien de temps ça va durer.
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant, law ?
Dressrosa est Juste là.
Ring, ring, ring, ring, ring... Ring, ring, ring, ring, ring...
Ring, ring, ring, ring, ring...
Ring, ring, ring, ring, ring... katcha.
Hé, doffy.
Diamante.
Oh, désolé. T'étais en train de faire UN truc ?
Non, c'est bon. Vas-y.
Violette nous a trahis.
La jambe noire était ici donc je me suis dit que quelque chose s'était passé.
Avec son pouvoir du giro giro no mi, on était sur le point de découvrir le plan des mugiwara...
... mais du coup, on n'en sait toujours rien.
Oh, ne t'en fais pas pour ça.
Diamante.
Envoie lao g. Et les autres à l'entrée de l'usine de smiles.
Hé ho, pas question !
Ils doivent combattre en finale pour épater la galerie.
Je suis sûr que tu sauras faire ça tout seul.
Arrête ! Tu dis ça comme si j'étais UN génie.
Tu es le seul qui puisse le faire.
Comme je disais, tu dis ça comme si j'étais... Admets-le. Tu es UN génie.
Très bien, je le ferai si tu insistes !
Katcha !
Doflamingo... espèce d'enfoiré !
Law.
Pendant que tu détournes mon attention,
les autres membres des mugiwara prévoient de détruire mon usine.
Même si tu meurs ici, si l'usine est détruite, kaido me tuera pour avoir perdu tous les smiles.
C'est comme ça que se déroule ton petit scénario, hein ?
Mais tu ne peux pas gagner du temps comme tu l'espérais et les mugiwara ne s'en sortent pas si bien que ça.
Tu m'as dit que tu ne faisais que les utiliser,
mais si tu n'avais pas confiance en eux, tu n'aurais pas élaboré UN plan pareil.
Comment peux-tu faire...
... autant confiance aux mugiwara ?!
Parce que je sais que le "d" va encore une fois tout ravager sur son passage !
Alors ? Tu veux quoi, zoro ?
Toi alors ! Pourquoi tu m'as pas dit qu'il y avait une compétition comme ça ?!
Désolé, désolé !
T'étais en train de t'amuser pendant que moi, je courais dans toute la ville !
Hé, nous ne sommes pas là pour ça !
Comment t'as pu laisser ce vieillard te battre ?! Qu'est-ce que tu foutais ?!
Il m'a pas battu !
- T'as pas vu mon gomu gomu no Thor elephant gun ?! - Mais c'est... sans aucun doute !
Vice-amiral bastille !
C'était le "chasseur de pirates" comme je le pensais !
Et l'homme dans le colisée est... ... probablement mugiwara no luffy !
.
Bastille "le trancheur de requins" vice-amiral de la Marine
alors c'était le vainqueur du bloc c, hein ? Lucy ?
Je ne pensais pas qu'il était aussi fort-dara.
Comme l'a dit smoker, ils sont bien dans ce pays.
Devons-nous les capturer ?
Non, laissez-les tranquilles pour l'instant.
Il y a tout UN tas...
... de pirates célèbres, de chasseurs de primes très compétents et de mercenaires...
... du nouveau monde réunis au colisée en ce moment-dara.
Si nous tentons de capturer les mugiwara et que nous provoquons UN remue-ménage,
ils sauront tous que nous sommes là-dara.
Nous attraperons chacun de ces gros durs... ... lorsqu'ils sortiront du colisée.
Nous les attraperons tous d'UN seul coup-dara.
Ceux qui ont déjà été éliminés sont Don chinjao du bloc c et...
Sai ? Boo ? Abdullah ?
Pourquoi j'ai écrit ces noms alors que je ne les connais même pas ?
Connaissez-vous l'UN de ces pirates ?
Mais qu'est-ce que tu racontes-dara ?!
Ils ont semé la panique dans tout le nouveau monde ! Ils sont très gênants...
Hein ? De qui on parle déjà-dara ?
Euh, oui. Sai, boo et Abdullah.
- Sai ? Boo ? - Abdullah ?
C'est qui ?
Jamais entendu parler-dara.
Hein ? On est Venus ici pour arrêter qui ?
Hein ?!
Ring, ring, ring, ring, ring...
C'est comme ça que ça marche ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Sanji-dono m'a dit de l'appeler une fois qu'on a trouvé luffy-dono.
Ah bon ?
Oh. Ah oui, luffy !
Le colisée est cerné par la Marine.
Tu t'en fous ?! C'est pour ça qu'on est là !
.
Au large de dressrosa ring, ring, ring, ring, ring... Sanji ! Le den den mushi sonne !
Oh, ça doit être kinemon.
- Vraiment ?! Je vais décrocher alors ! - Ah, tu ne peux pas !
Ici le sunny.
Sanji ? C'est moi !
Luffy !
Yosh, chopper. Appelle usopp avec l'autre.
Compris !
Yosh !
Ring, ring, ring, ring, ring... Ring, ring, ring, ring, ring... Katcha.
Usopp à l'appareil !
Connecté !
Ok, donc on a tout le monde en ligne à part law.
Ici sanji du sunny.
Avec nami-San, chopper, brook, momonosuke et Caesar.
Quelle est votre situation ?
Ici kinemon.
Je suis devant le colisée avec luffy-dono et zoro-dono.
Yosh. Et toi, usopp ?
Ici uso... - Ici franky ! Je suis avec usopp et Robin ! - Tu fais quoi, là ?!
Écoutez, les gars. En ce moment, nous sommes avec...
... l'armée du roi riku, une coalition anti-doflamingo de ce pays.
Une armée ?
De nains.
De nains ?
Usoland, que faites-vous ?
C'est une réunion réservée aux héros. N'écoutez pas !
Oui, chef !
Veuillez nous excuser !
Hé, luffy, tu te souviens ?
On a rencontré UN soldat-jouet bizarre devant le colisée.
Oui ! C'est qui ces nains ?
En fait, c'est le commandant de cette armée.
Oh ! Le commandant des nains ?!
Et tout le monde ici cherche... ... à vaincre doflamingo aujourd'hui même !
Hein ? UN soldat ?
Il est prêt à sacrifier sa vie pour détruire ce royaume !
Oh, c'est ça ! Le "soldat-jouet" !
Rebecca veut l'arrêter !
Franky, arrête cette armée !
Pas question, idiot !
Je pensais faire le contraire !
Tu as parlé à cette Rebecca ?!
Ouais ! C'est vraiment une fille sympa !
Elle avait pas beaucoup d'argent mais Elle m'a quand même payé trois bentô !
Malgré ça, quand Elle est montée sur le ring, le public l'a huée !
Je suis tout à fait d'accord.
Luffy, je...
... ne peux pas suivre le plan de tra-gars !
Qu'est-ce que tu racontes, franky ?!
D'après ce que je sais du plan de tra-gars,
après avoir détruit l'usine de smiles,
on gardera doflamingo en vie et on s'en servira pour vaincre kaido.
Mais dans ce cas-là,
que va-t-il advenir de ces gens... ... qui cherchent à vaincre doflamingo aujourd'hui ?
On ne peut pas arrêter ces nains.
Ce pays donne l'impression d'être joyeux à première vue, mais il possède UN côté très sombre.
Ces gars-là,
ils sont prêts à se lancer dans UN combat à mort pour se débarrasser de ce côté sombre !
Ils sont petits mais ils en ont de grosses !
Cette petite armée courageuse est prête à affronter... ... cet ennemi monstrueux et répugnant !
Je ne peux pas...
... les laisser tomber !
Tu penses toujours que c'est mieux pour nous si doflamingo remporte la bataille ?!
Luffy !
Peu importe ce que tu dis,
Je me battrai à leurs côtés !
Franky...
Soldat-San va mourir.
Franky !
Donne tout ce que t'as !
On arrive dès que possible !
Merci !
Yosh.
On y retourne !
Heeiin ?!
J'étais sûre que tu dirais ça !
Qu'est-ce que c'est ?!
Qu'est-ce qui se passe là-bas ?!
Issho-San, il y a UN gros combat en ville !
Nous devons nous dépêcher !
C'est quoi ? J'ai entendu UN gros bruit de votre côté !
- Qu'est-ce qui se passe ?! La ville est... - Ça vient par ici !
C'est quoi ce bordel ?! J'y vois plus rien ! Qu'est-ce qui se passe ?!
Qu'est-ce que... Vice-amiral bastille ! Est-ce que c'est... Allons-y-dara !
Que se passe-t-il ici-dara ?
Doflamingo !
Tra-gars !
Sale morveux !
Hé, tra-gars ! Qu'est-ce que tu fous avec doflamingo...
Tu es allé trop loin !
Cora-San... Cora-San...
Tra-gars !!
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
R o roo m !
M !
t a ta k !
Kt !
M e me s !
S !
R o roo m !
M !
S h a sha m b mb l l...
Ta ma i to !
R o roo m !
M !